தலைப்பு I.]


ஒரு தனி மனிதனைச் சொந்தமாக்கிக் கொண்டிருப்பது உலகெங்கும் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட உண்மையாகும்.
ஏனெனில், ஒரு பொருளுக்கு மனைவி தேவையில்லை.

அத்தகைய மனிதனின் உணர்வுகள் அல்லது கருத்துக்கள் அவரது மீது எவ்வாறெனினும் அறியப்படாதவையாக இருக்கலாம்.
முதன்முதலில் ஒரு வட்டாரத்தில் நுழைந்தால், நிச்சயமாக இந்த உண்மை மனங்களில் மிகவும் உறுதியாக இருக்கும்.
அன்றியும், அ(ந் நரகத்)தைச் சுற்றியுள்ளவர்களில் எவரேனும் ஒருவர் தாம் (இறைவனுக்குப்) பாதுகாவலர் என்று கருதப்படுவார்.
(அது) அவர்களுடைய பெண்களில் ஒருத்தி(ன் சொத்து) ஆகும்.

"என் அருமை மகனே, பென்னெட்," அவருடைய மனைவி ஒரு நாள் அவரிடம் கூறினார்; "நீ இதை கேள்விப்பட்டிருக்கிறாயா?
நேதர்பீல்ட் பார்க் இறுதியாக அனுமதிக்கப்பட்டது?"

திரு. பென்னெட் அப்படிச் செய்யவில்லை என்று கூறினார்.

"ஆனால், அதுதான்," என்று அவள் கூறினாள்; "மிஸ்ஸீன் லோங் இங்கே வந்திருக்கிறாள்;
"அது என்னிடம் வந்துள்ளது?" என்று கேட்டார்.

திரு. பென்னெட் பதிலளிக்கவில்லை.

"அதை யார் எடுத்துக் கொண்டார் என்பதை நீங்கள் அறிய விரும்பவில்லையா?" என்று அவருடைய மனைவி பொறுமையாகக் கூப்பிட்டார்.

"நீங்கள் எனக்குக் கூற விரும்புகிறீர்கள்; அதைக் கேட்க எனக்கு எவ்வித எதிர்ப்பும் இல்லை."

[இலக்கணம்:

"அவர் அந்த இடத்தைக் காண இறங்கினார்"

[_Copyright 1894 by George Allen._]]

இது போதுமான அழைப்பாக இருந்தது.

"என் அருமை மகனே, நீ நிச்சயமாக அறிந்திருப்பாய், திருமதி லோங், நெதர்பீல்ட் சிறையில் அடைக்கப்பட்டார் என்று கூறுகிறார்.
நிச்சயமாக அவர் வடகிழக்கில் இருந்து வந்த ஒரு மகத்தான பொருளாளராகிய ஒரு வாலிபரால்
திங்களன்று ஒரு சவசதியில் நான்கு பேரும் அந்த இடத்தைக் காண்பவர்களாக இருந்தனர்.
அவர் உடனடியாக திரு.மோரிசுடன் உடன்பட்டதற்கு மகிழ்ச்சி அடைந்தார்; அவர்
மைக்கேல்மாவுக்கு முன்பாகவும், அவனுடைய அடியார்களில் சிலர்
"இன்னும், அடுத்த வார இறுதிக்குள் உங்களிடம் வந்து விடுங்கள்" (என்று கூறினோம்).

"அவரின் பெயர் என்ன?"

"பிங்லி."

"அவர் திருமணம் செய்து கொண்டாரோ அல்லது தனிப்பட்டாரோ?"

"என் அருமை மகனே, நிச்சயமாக நீ தனியே இருக்கிறாய்! ஒரு தனிமனிதர் பெரும் செல்வத்தைக் கொண்டவர்; நான்கு அல்லது
ஆண்டுக்கு ஐந்தாயிரம் பேர். "எங்களுடைய பெண்களுக்காக இது நல்ல விஷயம்தான்!"

"எவ்வாறு? அது எப்படி அவர்கள் மீது தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும்?

"என் அருமை மாண்புமிகு பென்னெட்," அவருடைய மனைவி கூறினார்; "நீங்கள் எவ்வாறு மிகவும் சோர்வடைந்து இருக்க முடியும்? நீ
"அவர்களில் ஒருவரை திருமணம் செய்து கொள்வார் என்று நான் எண்ணிக் கொண்டேன் என்பதை அறிந்து கொள்ளட்டும்" என்று கூறினார்.

"இங்கிருந்து குடியேறுவது இவருடைய விருப்பம் அல்லவா?"

வடிவமைப்பு? எப்படி இப்படி பேசமுடியும்? ஆனால், அவர் மிகவும் சாத்தியமானவர்.
அவர்களில் ஒருவரை நீங்கள் நேசிக்கலாம்; எனவே, நீங்கள் அவரைச் சந்திக்க வேண்டும்.
"நிச்சயமாக அவன் (எப்போதும்) வந்தவனாகவே இருக்கிறான்" (என்றும் கூறினார்).

"அதற்கு நான் எந்த வாய்ப்பையும் காணவில்லை. நீங்களும் பெண்களும் செல்லலாம்--அல்லது நீங்கள் அனுப்பலாம்.
(இவ்வாறு செய்தால்) அது அவர்களுக்கு நன்மையாக இருக்கும்; நீங்கள் (இவ்வாறு செய்தால்) அது உங்களுக்கு நன்மையாக இருக்கும்.
அவர்களில் எந்தவொருவராக இருந்தாலும், திரு. பிங்லி உம்மை சிறந்தவராகக் கருதலாம்.
பண்டிகை.

"என் அருமை மகனே, நீ என்னை மேன்மைப்படுத்துகிறாய். "மேலும், நிச்சயமாக எனக்கு அழகிய பங்கு உண்டு.
இப்பொழுது நான் எந்தவொரு அசாதாரணமான நபராகிக் கொள்ளவில்லை. ஒரு பெண்ணுக்கு ஐந்து பேர் இருந்தால்
தன்னுடைய அழகை விட்டு விலகிவிட வேண்டும்" என்று கூறினார்.

"அத்தகைய வழக்குகளில், ஒரு பெண்ணுக்கு சிந்திக்க வேண்டிய அழகு அதிகம் இல்லை."

"ஆனால், என் அருமை மகனே, நீங்கள் நிச்சயமாக திரு. பிங்லியைச் சென்று பார்க்க வேண்டும்.
அண்டைப் பகுதிகள்” என்று குறிப்பிட்டார்.

"நிச்சயமாக நான் உங்களுக்காக அர்ப்பணிப்பதை விட இது அதிகமாகும்," என்று நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.

"ஆனால், உங்கள் பெண் மக்களைப் பற்றி நீங்கள் சிந்தித்துப் பாருங்கள். அது என்ன அமைப்பாக இருக்கும் என்றுதான் நீங்கள் சிந்தியுங்கள்.
அவர்களில் ஒருவராக இருக்க வேண்டும். சைர் வில்லியம் மற்றும் லேடி லூக்காஸும் போவதில் உறுதியாக உள்ளனர்.
இதுதான் காரணம்; ஏனெனில் பொதுவாக அவர்கள் எந்தவொரு புதிய பயணத்தையும்
வருபவர்கள். நிச்சயமாக நீங்கள் செல்ல வேண்டும்; நிச்சயமாக நாங்கள் செல்ல முடியாது.
"நீங்கள் (இவ்வாறு செய்ய)வில்லையாயின், அவனுக்கே கேளும்" (என்றும் கூறினார்).

"நிச்சயமாக நீங்கள் மிகக் கடுமையானவர்களாக இருக்கிறீர்கள். திரு. பிங்லி மிகப்பெரியவராக இருப்பதாக நான் கூற dare.
உங்களைக் கண்டு நான் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்; மேலும், எனது நல்வாழ்த்துக்கள் குறித்து அவருக்கு உறுதியளிப்பதற்காக உங்களிடம் சில வரிகளை அனுப்புகிறேன்.
அவர் எந்தப் பெண்ணை மணந்துகொள்ள விரும்புகிறாரோ அந்தப் பெண்ணை மணந்துகொள்ள மனவுறுதியுடன் ஒப்புக் கொள்வார்.
"என் இளைய லிசிக்கு நான் ஒரு நல்ல வார்த்தையை சொல்ல வேண்டும்."

"நீங்கள் அப்படிச் செய்யமாட்டீர்கள் என்று நான் விரும்புகிறேன். லிசி ஒரு சிறிதளவு சிறந்தது அல்ல.
மற்றவர்கள்: அவள் ஜீன் போலவும், ஜீன் போலவும் அரைகுறையாக அழகியவளல்ல.
லிதியாவைப் போல் நன்கறிந்தவர். "ஆனால், நீங்கள் எப்போதும் அவருக்கு விருப்பத்தைக் கொடுக்கிறீர்கள்."

அதற்கு அவர், "அவர்களில் எவருக்கும் அவர்களுக்கு பரிந்துரை செய்ய வேண்டியது அதிகம் இல்லை" என்று கூறினார்.
மற்றப் பெண்களைப் போலவும், வீணானவர்களாகவும், அறிவில்லாதவர்களாகவும் இருக்கின்றனர்; ஆனால் லிசிக்கு இன்னும் சில விஷயங்கள் உள்ளன.
அவள் சகோதரிகளை விட வேகமாகவும், விரைவாகவும் இருப்பாள்.

“திரு. பென்னெட், உங்களுடைய குழந்தைகளை அத்தகைய முறையில் ஏன் அநியாயம் செய்ய முடியும்? நீ எடுத்துக்கொள்ளும்
"என்னை நோவினை செய்யும் போது நான் மகிழ்கிறேன். "எனக்கு எவ்விதக் கவலையும் இல்லை" என்று கூறினார்.

"என் அருமை மகனே, நீங்கள் என்னை தவறாக எண்ணுகிறீர்கள். உங்கள் நரம்புகளுக்கு நான் அதிக மரியாதை செலுத்துகிறேன். அவை
என் பழைய நண்பர்களே. நீங்கள் சிந்தித்துப் பேசுகிறீர்கள் என்பதை நான் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
குறைந்தபட்சம் இந்த இருபது ஆண்டுகளாகும்.

"அப்படியல்ல! நான் எதைச் சகிக்கிறேன் என்பதை நீங்கள் அறியமாட்டீர்கள்" (என்றும் கூறினார்).

"ஆனால், நான் நம்புகிறேன், நீங்கள் அதை கடந்து, நான்கு வயதில் இருக்கும் பல இளைஞர்களை காணும் பொருட்டு வாழும்ீர்கள்.
ஆயிரக்கணக்கான மக்கள் ஒவ்வொரு ஆண்டும் அண்டைப் பகுதிகளில் குடியேறுகின்றனர்.

"இவர்களில் இருபது பேர் வரினால், எங்களுக்குப் பயனளிக்காது, ஏனெனில் நீங்கள் வரவேண்டாமா?
"அவர்களைச் சென்று பாருங்கள்" (என்றும் கூறினார்).

"என் அருமைத் தந்தையே! இருபது பேர் இருந்தால், நிச்சயமாக நான் அவர்களைச் சந்திக்கவேண்டுமென்று நம்பியிருப்பீராக!
அனைவரையும்.

திரு. பென்னட் மிகவும் விந்தையான ஒரு கலவையான விரைவான பகுதிகள், பரிகாசமான நகைச்சுவையாக இருந்தார்.
இருபத்து முப்பது ஆண்டுகள் அனுபவித்து வந்ததைப் போலவே,
தன்னுடைய ஆளுமையை தன்னுடைய மனைவி புரிந்து கொள்வதற்கு போதுமானதாக இருக்கவில்லை. அவளுடைய மனோ
அவற்றின் வளர்ச்சி மிகவும் குறைவாக இருந்தது. நிச்சயமாக, அவள் மிக்க பொறுமையுடையவளாக இருந்தாள்.
(அதுவே) மிகக் குறைவானதையும், மிகக் கடுமையானதையும் கொண்டும் இருக்கிறது. அவர் திருப்தியடைந்தபோது,
அவள் பதட்டமாக இருந்தாள். அவளுடைய வாழ்க்கையின் விஷயம் என்னவென்றால், அவளைக் கொண்டு வருவதுதான்.
daughters married: அதன் ஆறுதல் வருகை மற்றும் செய்தியாக இருந்தது.
